Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Sword and Beloved]
[السيف والحبيب]
[Episode 23]
[الحلقة 23]
I've specifically prepared
لقد قمت بإعدادها خصيصا
a little black fox for him inside the circle.
ثعلب أسود صغير له داخل الدائرة.
It'll appear at the right moment
سوف تظهر في اللحظة المناسبة
and possess his heart.
وتملك قلبه.
Madam, you're brilliant.
سيدتي، أنت رائعة.
Who's there?
من هناك؟
Why can I see these images?
لماذا يمكنني رؤية هذه الصور؟
They say Young Master Fugui is still alive.
يقولون أن السيد الشاب فوجوي لا يزال على قيد الحياة.
Is that true or not?
هل هذا صحيح أم لا؟
It seems...
يبدو...
I need to go to Tushan right away.
أريد أن أذهب إلى توشان على الفور.
[Li]
[الذي - التي]
Eighty-five.
خمسة وثمانون.
Eighty-six.
ستة وثمانون.
[No Entry]
[ممنوع الدخول]
Eighty-seven.
سبعة وثمانون.
Eighty-eight.
ثمانية وثمانون.
Eighty-nine.
تسعة وثمانون.
Ninety.
تسعون.
Ninety-one.
واحد وتسعون.
Ninety-two.
اثنان وتسعون.
Ninety-five.
خمسة وتسعين.
Ninety-six.
ستة وتسعين.
Ninety-seven!
سبعة وتسعين!
Ninety-eight!
ثمانية وتسعين!
Ninety-nine!
تسعة وتسعين!
Nine...
تسعة...
Ninety-nine times now.
تسعة وتسعين مرة الآن.
Just one more to make it 100 times.
مرة واحدة فقط حتى يصبح العدد 100 مرة.
This time, it'll work out!
هذه المرة، سوف ينجح الأمر!
Do you think our boss has OCD or something?
هل تعتقد أن رئيسنا يعاني من اضطراب الوسواس القهري أو شيء من هذا القبيل؟
Why does it have to be
لماذا يجب أن يكون
such a specific round number?
مثل هذا الرقم المستدير المحدد؟
I don't think
لا اعتقد
anyone could possibly persist in
من الممكن لأي شخص أن يستمر في
proposing 100 times.
اقتراح 100 مرة.
Right, right, exactly.
صواب، صواب، بالضبط.
I, Li Xueyang,
أنا، لي شيويانغ،
hate quitters
أكره المستسلمين
more than anything.
أكثر من أي شيء.
No way!
مستحيل!
That poor dog
هذا الكلب المسكين
seems quite persistent.
يبدو مستمرا تماما.
Yeah.
نعم.
As long as he comes today,
طالما أنه يأتي اليوم،
our boss will definitely marry him,
رئيسنا سوف يتزوجه بالتأكيد
right?
يمين؟
Right, right.
يمينًا، يمينًا.
Right!
يمين!
Marry him!
تزوجيه!
-Marry him!
-تزوجيه!
Cut that out!
اقطع هذا!
Marry...
تزوج...
She'll definitely marry him.
إنها ستتزوجه بالتأكيد.
What if he doesn't show up today?
ماذا لو لم يظهر اليوم؟
Impossible!
مستحيل!
Absolutely impossible!
مستحيل تماما!
He must come today!
يجب أن يأتي اليوم!
Our boss must marry him today!
رئيسنا يجب أن يتزوجه اليوم!
She must!
يجب عليها ذلك!
Our boss must marry him!
رئيسنا يجب أن يتزوجه!
-Marry him!
-تزوجيه!
Is he really not coming?
هل هو حقا لا يأتي؟
It's been a whole day.
لقد كان يوما كاملا.
He'll definitely come.
إنه سيأتي بالتأكيد.
Boss,
رئيس،
I've noticed that whatever you say ends up jinxing things.
لقد لاحظت أن كل ما تقوله ينتهي به الأمر إلى جلب الحظ السيئ.
Look, it's almost dark.
انظر، إنه الظلام تقريبًا.
That poor dog really didn't come.
هذا الكلب المسكين لم يأتي حقا.
Who says he isn't coming?
من قال أنه لن يأتي؟
It's not completely dark yet.
لم يحل الظلام تماما بعد.
See?
يرى؟
Well...
حسنًا...
I don't know.
لا أعرف.
Logically, he's already come to propose 99 times.
منطقيا، لقد تقدم بالفعل بطلب الزواج 99 مرة.
What's one more time?
ما هو مرة أخرى؟
That's right.
هذا صحيح.
That poor dog
هذا الكلب المسكين
doesn't seem like the sort to quit halfway.
لا يبدو أن هذا النوع من الأشخاص هو الذي سيستسلم في منتصف الطريق.
Exactly.
بالضبط.
Then why do you think
ثم لماذا تعتقد
he didn't come today?
لم يأتي اليوم؟
-He hasn't gotten into trouble, has he?
-لم يقع في مشكلة، أليس كذلك؟
He couldn't have...
لم يكن بإمكانه...
really gotten into some trouble, could he?
هل وقع في مشكلة بالفعل؟
Boss?
رئيس؟
Yunfei,
يونفي،
have you missed us lately?
هل افتقدتنا في الآونة الأخيرة؟
Of course,
بالطبع،
I've missed you terribly.
لقد افتقدتك بشدة.
If you miss us, why don't you come visit us?
إذا افتقدتنا فلماذا لا تأتي لزيارتنا؟
Exactly.
بالضبط.
It's all because of that shrew.
كل هذا بسبب تلك المرأة.
Once I marry that shrew
بمجرد أن أتزوج تلك المرأة الشريرة
and ascend to the throne,
ويصعد إلى العرش،
I'll banish her to the cold palace
سأنفيها إلى القصر البارد
and marry many beauties!
وتزوج الكثير من الجميلات!
Yunfei,
يونفي،
will we be among those beauties?
هل سنكون من بين هؤلاء الجميلات؟
Of course!
بالطبع!
Of course! I'll marry you all!
بالتأكيد! سأتزوجكم جميعًا!
I'll marry you all!
سأتزوجكم جميعا!
Food.
طعام.
Fan Yunfei!
فان يونفي!
Who's that woman?
من تلك المرأة؟
She's that shrew.
إنها تلك المرأة الشريرة.
Oh, it's her.
أوه، إنها هي.
It's okay. It's okay.
لا بأس. لا بأس.
Since you're already here...
بما أنك هنا بالفعل...
come and join us.
تعال وانضم إلينا.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
All of you!
جميعكم!
Gosh.
يا إلهي.
What a shrew.
يا لها من شريرة.
Exactly.
بالضبط.
You're not going to hit me, are you?
أنت لن تضربني، أليس كذلك؟
Don't ever show your face to me again.
لا تظهر وجهك لي مرة أخرى أبدًا.
She's gone.
لقد ذهبت.
She's out of sight now.
لقد أصبحت خارج نطاق الأنظار الآن.
Why do you have to do this?
لماذا عليك أن تفعل هذا؟
Every time you go out drinking with courtesans,
في كل مرة تخرج فيها لشرب الخمر مع العاهرات،
you disguise yourself as the Second Prince.
تتنكر في صورة الأمير الثاني.
Why?
لماذا؟
What do you know?
ماذا تعرف؟
This is
هذا هو
meant to deceive people.
المقصود منه خداع الناس.
If people knew I, a king, frequented such places,
لو علم الناس أنني ملك أزور مثل هذه الأماكن،
I'd be ridiculed.
سوف أتعرض للسخرية.
I think you just have too much free time.
أعتقد أن لديك الكثير من وقت الفراغ.
You...
أنت...
Brilliant, absolutely brilliant.
رائع، رائع للغاية.
Let's go.
دعنا نذهب.
I really don't understand you lot.
أنا حقا لا أفهمك كثيرا.
With your meager strength, you still dared to pester me?
مع قوتك الضئيلة، هل مازلت تجرؤ على مضايقتي؟
And you had to pick today of all days.
وكان عليك أن تختار اليوم من بين كل الأيام.
Do you know what important matter you've ruined?
هل تعلم ما هو الأمر المهم الذي أفسدته؟
Today was supposed to be my hundredth proposal!
كان من المفترض أن يكون اليوم هو اقتراحي المائة!
You ruined everything!
لقد دمرت كل شيء!
You still want to fight?
هل لازلت تريد القتال؟
Why did I only slap him?
لماذا صفعته فقط؟
I should have run him through with my spear!
كان ينبغي لي أن أضربه برمحي!
Wait, that's not right.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
Why am I even angry?
لماذا أنا غاضبة؟
What is he to me anyway?
ما هو بالنسبة لي على أي حال؟
General Li,
الجنرال لي،
out for a stroll alone?
هل تريد الخروج للتنزه بمفردك؟
I heard you were injured.
سمعت أنك أصبت.
How are you feeling? Any better?
كيف حالك؟ هل أنت أفضل؟
Snake-Haired Fire Prince,
أمير النار ذو الشعر الأفعى
I'm not in the mood to deal with you today.
أنا لست في مزاج للتعامل معك اليوم.
You think you can just dismiss me like that?
هل تعتقد أنه بإمكانك طردني بهذه الطريقة؟
You hurt my sisters.
لقد أذيت أخواتي.
Today,
اليوم،
[Snake-Haired Fire Prince]
[أمير النار ذو الشعر الأفعى]
I came to settle the score!
لقد جئت لتصفية الحساب!
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Looks like someone got their heart broken, huh?
يبدو أن أحدهم قد كسر قلبه، أليس كذلك؟
I'm already in a foul mood today,
أنا بالفعل في مزاج سيئ اليوم،
and you just had to throw yourself in front of my spear.
وكان عليك فقط أن ترمي بنفسك أمام رمحي.
You're asking for it!
أنت تطلب ذلك!
I've lived in the Western Regions for 400 years, after all.
لقد عشت في المناطق الغربية لمدة 400 سنة، بعد كل شيء.
There's no magic tool I haven't come across.
لا توجد أداة سحرية لم أصادفها.
Nine protective talismans?
تسعة تعويذات وقائية؟
I'll burn them one by one.
سأحرقهم واحدا تلو الآخر.
And finally,
وأخيرا،
I'll burn you too!
سأحرقك أيضًا!
Are...
نكون...
Are you alright?
هل انت بخير؟
Shouldn't you be enjoying nighttime pleasures in Corsac Fox City?
ألا ينبغي عليك الاستمتاع بمتع الليل في مدينة كورساك فوكس؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
What...
ماذا...
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Hey!
يا!
Are we fighting or what?
هل نحن نقاتل أم ماذا؟
-Shut up!
-اصمت!
Seems the slap I gave you wasn't hard enough!
يبدو أن الصفعة التي وجهتها لك لم تكن قوية بما فيه الكفاية!
I...
أنا...
I don't understand what...
لا أفهم ماذا...
what you're saying.
ما تقوله.
Still pretending, aren't you?
هل مازلت تتظاهر، أليس كذلك؟
So you don't want to explain yourself, huh?
إذن أنت لا تريد أن تشرح نفسك، أليس كذلك؟
I... I...
انا... انا...
I never thought
لم افكر ابدا
Li Xueyang, wielder of the Frozen Grace Spear,
لي شيويه يانغ، حامل رمح النعمة المجمدة،
would turn out to be such a lovesick fool.
سوف يتبين أنه أحمق مريض بالحب.
Looks like
يبدو مثل
this little corsac fox has been unfaithful to you.
لقد خانك هذا الثعلب الصغير .
Mind your own business!
اهتم بأمورك الخاصة!
Look at this corsac fox—
انظر إلى هذا الثعلب الكورساكي؟؟؟
skin like cream,
كريم مثل الجلد،
with a face as pretty as a flower.
مع وجه جميل كالزهرة.
A man as fickle as him
رجل متقلب مثله
simply can't be trusted.
لا يمكن الوثوق بها على الإطلاق.
Are you asking for it?
هل تطلب ذلك؟
Xueyang!
شيويانغ!
Take a rest.
خذ قسطا من الراحة.
I'll deal with him!
سأتعامل معه!
Xueyang...
شيويانغ...
Li Xueyang,
لي شيويانغ،
I'd like to see
أود أن أرى
how long you two can hold out.
كم من الوقت يمكنكم الصمود؟
Don't worry.
لا تقلق.
Whatever tricks you have left,
مهما كانت الحيل التي تركتها،
feel free to use them.
لا تتردد في استخدامها.
Water-Control Orb?
كرة التحكم في المياه؟
The Water-Control Orb is the dragon clan's sacred relic!
كرة التحكم في الماء هي الآثار المقدسة لعشيرة التنين!
It's naturally incompatible with your corsac fox nature.
إنه غير متوافق بشكل طبيعي مع طبيعة ثعلب كورساك الخاص بك.
You think it will obediently follow your commands?
هل تعتقد أنه سيطيع أوامرك؟
Give up already.
استسلم بالفعل.
You dare to hurt my fiancée?
هل تجرؤ على إيذاء خطيبي؟؟
You'll die for it!
سوف تموت من أجله!
So...
لذا...
it was you.
لقد كنت أنت.
Xueyang...
شيويانغ...
Xueyang?
شيويانغ؟
Xueyang.
شيويانغ.
Xueyang...
شيويانغ...
Boss!
رئيس!
What happened to our boss?
ماذا حدث لرئيسنا؟
Boss?
رئيس؟
Move aside!
تنحى جانبا!
Wait...
انتظر...
Someone help!
ساعدوني يا أحد!
Hurry up, hurry up!
اسرع اسرع!
Get out of my way!
ابتعد عن طريقي!
Boss!
رئيس!
Hurry up! Hurry up!
عجلوا عجلوا
What happened to our boss?
ماذا حدث لرئيسنا؟
Hurry up! Quickly!
عجلوا! بسرعة!
I told you to get out of the way!
لقد قلت لك أن تخرج من الطريق!
What happened?
ماذا حدث؟
Boss!
رئيس!
Boss?
رئيس؟
Boss...
رئيس...
Boss!
رئيس!
Water...
ماء...
Water!
ماء!
Here, here it is!
هنا، هنا هو!
♪ The gale blows, leaving the land in ruin ♪
تهب العاصفة، وتترك الأرض في حالة خراب ???
♪ Holding the umbrella, I recall the unpredictable near-death moments ♪
وأنا أحمل المظلة، أتذكر لحظات الموت غير المتوقعة.
♪ We've overcome many a precipice together ♪
لقد تغلبنا على العديد من الهاويات معًا
Xueyang.
شيويانغ.
♪ These memories are vivid in my mind like daylight ♪
هذه الذكريات حية في ذهني مثل ضوء النهار
I'll come tomorrow.
سوف اتي غدا
♪ A heavy snow falls upon my fate ♪
???تساقط ثلوج كثيفة على مصيري ???
♪ How can this hopeless battle ever end? ♪
كيف يمكن لهذه المعركة اليائسة أن تنتهي؟
♪ A spark of your warmth has opened my heart ♪
شرارة من دفئك فتحت قلبي
♪ Through withered bones and leaves we've walked apart ♪
من خلال العظام الذابلة والأوراق مشينا منفصلين
♪ Together we watched a sunset like blood ♪
???معا شاهدنا غروب الشمس مثل الدم ???
♪ Fortunate to brave the storm and snow by your side ♪
??? محظوظون بشجاعة العاصفة والثلوج بجانبك ???
♪ The wind has carried countless farewells away ♪
???حملت الرياح وداعًا لا يحصى بعيدًا ???
♪ Whose eyes has it turned red? ♪
??? عيون مين اللي احمرت؟ ???
♪ Even if a sword of vengeance turns all to dust ♪
حتى لو تحول سيف الانتقام إلى غبار ؟؟؟
♪ You come for me still, keeping our destined trust ♪
هل مازلت تأتي إلي، وتحافظ على ثقتنا المقدرة؟
[No Entry]
[ممنوع الدخول]
♪ The rain falls and tears the long night apart ♪
???يسقط المطر ويمزق الليل الطويل ???
♪ The tangled web of fate held in my palm is unraveled ♪
لقد انكشفت شبكة القدر المتشابكة في يدي
♪ The unattainable flowers on the other side have blossomed ♪
لقد تفتحت الأزهار التي لا يمكن الوصول إليها على الجانب الآخر ???
♪ Let's get drunk again and forget about time ♪
??? دعونا نسكر مرة أخرى وننسى الزمن ???
[Tushan]
[مصدر]
The divination said
قال التكهن
a distinguished guest would arrive today.
سيصل اليوم ضيف مميز.
[Third Master of Tushan, Tushan Rongrong]
[المعلم الثالث لتوشان، توشان رونغ رونغ]
The sun is almost setting.
الشمس تقترب من الغروب.
Could the Elder's divination be wrong?
هل يمكن أن تكون تنبؤات الشيخ خاطئة؟
A spider demon.
شيطان العنكبوت.
Qingtong of Qianji City
كينغتونغ مدينة تشيانجي
greets the Third Master of Tushan.
يرحب بالسيد الثالث لتوشان.
I heard Qianji City has a new ruler.
سمعت أن مدينة تشيانجي لديها حاكم جديد.
So it's you.
إذن أنت.
Indeed.
بالفعل.
Interesting.
مثير للاهتمام.
How did you know
كيف عرفت
I'm the Third Master of Tushan?
أنا السيد الثالث لتوسان؟
Always with an abacus in hand,
دائما مع العداد في متناول اليد،
calculating all under heaven—
حساب كل ما تحت السماء؟؟؟
who else could it be but the Third Master?
من يمكن أن يكون غير السيد الثالث؟
Why is there Power of Love
لماذا هناك قوة الحب
mixed in your demonic energy?
مختلطة في الطاقة الشيطانية الخاصة بك؟
You're actually refining a Grief Tree seed.
أنت في الواقع تقوم بتكرير بذرة شجرة الحزن.
I, Qingtong, have come here
أنا، تشينغتونغ، جئت إلى هنا
to ask about something.
السؤال عن شيء ما.
Sister,
أخت،
come with me.
تعال معي.
The Great Grief Tree of Tushan is
شجرة الحزن العظيمة في توشان هي
the source of all Power of Love in the world,
مصدر كل قوة الحب في العالم،
and all Grief Tree seeds
وكل بذور شجرة الحزن
were born from it.
وُلِدوا منه.
Many years ago,
منذ سنوات عديدة،
I scattered Grief Tree seeds in various places,
لقد قمت بنثر بذور شجرة الحزن في أماكن مختلفة،
hoping that one day
على أمل أن يوما ما
new Grief Trees would grow,
ستنمو أشجار الحزن الجديدة،
so the Power of Love
لذا فإن قوة الحب
could be connected into a net.
يمكن أن تكون متصلة بشبكة.
So by chance,
لذا بالصدفة،
Qianji City
مدينة تشيانجي
also obtained a seed?
حصلت أيضًا على بذرة؟
By chance, indeed.
بالصدفة، بالفعل.
But that Grief Tree seed
ولكن تلك بذرة شجرة الحزن
was stolen by
لقد سُرقت من قبل
your repulsive former governor.
حاكمكم السابق المثير للاشمئزاز.
Now it's somehow ended up inside you.
والآن انتهى الأمر بطريقة ما بداخلك.
It's time for you to repay
لقد حان الوقت لسداد الديون
what you owe me!
ما الذي تدينني به!
I've already said
لقد قلت بالفعل
that I came here
أنني أتيت إلى هنا
to ask about something.
السؤال عن شيء ما.
I have no wish to fight you.
ليس لدي أي رغبة في قتالك.
Return my tree seed first;
إرجاع بذور الشجرة الخاصة بي أولا؛
then you can ask your questions.
ثم يمكنك طرح أسئلتك.
I saw the Black Fox.
رأيت الثعلب الأسود.
Where did you see the Black Fox?
أين رأيت الثعلب الأسود؟
While I was refining the tree seed,
بينما كنت أقوم بتنقية بذور الشجرة،
I saw the Black Fox.
رأيت الثعلب الأسود.
Third Master,
المعلم الثالث
can the Grief Tree within the circle
هل يمكن لشجرة الحزن أن تكون داخل الدائرة؟
connect with
تواصل مع
the Black Grief Tree?
شجرة الحزن السوداء؟
Grief Trees can connect with each other,
يمكن لأشجار الحزن أن تتواصل مع بعضها البعض،
but they absolutely cannot connect
لكنهم لا يستطيعون الاتصال على الإطلاق
with the Black Grief Tree.
مع شجرة الحزن السوداء.
Then why
ثم لماذا
could I see the Black Fox?
هل أستطيع رؤية الثعلب الأسود؟
Is the tree seed in my body
هل بذرة الشجرة في جسدي
actually from the Black Grief Tree?
في الواقع من شجرة الحزن السوداء؟
If you want the answer,
إذا كنت تريد الجواب،
go to the place where you obtained this tree seed
اذهب إلى المكان الذي حصلت فيه على بذور هذه الشجرة
and ask.
وأسأل.
He really kissed me?
هل قبلني حقا؟
Um... yes.
اممم...نعم.
He really did.
لقد فعل ذلك حقا.
We both saw it with our own eyes.
لقد رأينا ذلك بأم أعيننا.
You two just stood there watching?
لقد كنتما واقفين هناك فقط تشاهدان؟
-We...
-نحن...
We were...
لقد كنا...
were trying to stop him at that time.
كانوا يحاولون إيقافه في ذلك الوقت.
But...
لكن...
but he was only trying to save you.
ولكنه كان يحاول فقط إنقاذك.
Boss, you wanted water
يا رئيس، كنت تريد الماء
but couldn't drink it properly,
ولكن لم أستطع شربه بشكل صحيح،
so he had to feed it to you mouth-to-mouth.
لذلك كان عليه أن يطعمك إياه فمًا لفم.
I think you talk too much.
أعتقد أنك تتحدث كثيرًا.
Boss,
رئيس،
we'll go and drink some water.
سنذهب ونشرب بعض الماء.
No way.
مستحيل.
Don't tell me you actually kissed her.
لا تخبرني أنك قبلتها فعليا.
Well...
حسنًا...
share your experience with us.
شاركنا تجربتك.
Fugui.
فوجي.
Poor Dog.
كلب مسكين.
Do you have something on your mind,
هل لديك شيء في ذهنك؟
or are you sick?
أم أنك مريض؟
Master.
يتقن.
Yes?
نعم؟
What does "seeking nighttime pleasures" mean?
ماذا يعني "البحث عن المتعة الليلية"؟
Well, this question...
حسنا، هذا السؤال...
I don't really understand it either.
أنا أيضا لا أفهم ذلك حقا.
The Celestial Master—
المعلم السماوي؟؟؟
he's much more experienced in that regard.
فهو أكثر خبرة في هذا الصدد.
Fugui, what are you talking about?
فوجوي، ما الذي تتحدث عنه؟
I've never even heard of that phrase before...
لم أسمع بهذه العبارة من قبل...
Come closer.
اقترب أكثر.
It means...
وهذا يعني...
going to that kind of place
الذهاب إلى هذا النوع من الأماكن
and doing certain things.
والقيام بأشياء معينة.
Got it?
فهمتها؟
So that's what "seeking nighttime pleasures" means?
إذن هذا ما يعنيه "البحث عن المتعة الليلية"؟
How could I possibly seek pleasure with women?
كيف يمكنني أن أبحث عن المتعة مع النساء؟
Yesterday, I went to propose,
بالأمس ذهبت لأتقدم لخطبتها
but I got tied up dealing with those demons all night!
لكنني انشغلت بالتعامل مع هؤلاء الشياطين طوال الليل!
I transformed into you last night.
لقد تحولت إليك الليلة الماضية.
And I never thought
ولم افكر ابدا
she would run into me.
كانت ستصطدم بي.
So,
لذا،
did you make the best of it
هل قمت بأفضل ما في الأمر؟
and successfully make General Li jealous?
ونجح في جعل الجنرال لي يشعر بالغيرة؟
I'm going to tell the Plump Consort right now
سأخبر Plump Consort الآن
that you went out at night carousing with courtesans!
أنك خرجت في الليل لتستمتع مع العاهرات!
No, no, no...
لا، لا، لا...
Don't...
لا...
My advice is
نصيحتي هي
to go
للذهاب
find General Li and explain everything
العثور على الجنرال لي وشرح كل شيء
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
How am I supposed to explain this to her?
كيف من المفترض أن أشرح لها هذا؟
[No Entry]
[ممنوع الدخول]
Xueyang!
شيويانغ!
I'm here again!
انا هنا مرة أخرى!
I want to tell you—
أريد أن أخبرك؟؟؟
I know there may be some misunderstandings,
أعلم أنه قد يكون هناك بعض سوء الفهم،
and I don't know how to explain them!
ولا أعرف كيف أشرحهم!
But please believe me!
ولكن من فضلك صدقني!
The person you met that day
الشخص الذي التقيت به في ذلك اليوم
was definitely not me!
بالتأكيد لم أكن أنا!
Xueyang.
شيويانغ.
I'm not someone who gives up halfway!
أنا لست من الأشخاص الذين يستسلمون في منتصف الطريق!
Who says no one can propose 100 times?
من قال أنه لا يمكن لأحد أن يتقدم للزواج 100 مرة؟
I've done it one more time!
لقد فعلتها مرة أخرى!
Today is my 101st formal proposal
اليوم هو عرضي الرسمي رقم 101
to you!
لك!
I want you to marry me!
أريدك أن تتزوجني!
Xueyang...
شيويانغ...
Can't you believe me?
هل لا تستطيع أن تصدقني؟
Poor Dog!
يا كلب المسكين!
You don't need to explain!
لا تحتاج إلى شرح!
I believe you!
واعتقد انكم!
What did you say?
ماذا قلت؟
I said,
قلت
you don't need to explain!
لا تحتاج إلى شرح!
I believe you!
واعتقد انكم!
Don't come bother me again.
لا تأتي وتزعجني مرة أخرى.
♪ The wind secretly makes a home on an unknown page of the story ♪
???تتخذ الريح بيتها سراً على صفحة مجهولة من القصة ???
It's okay!
لا بأس!
♪ As you flip a page, sunset glows begin rolling ♪
عندما تقلب الصفحة، تبدأ أضواء غروب الشمس في الظهور
If once doesn't work,
إذا لم ينجح الأمر مرة واحدة،
I'll propose 100 times!
سأقترح 100 مرة!
I'll come again tomorrow!
سوف أعود مرة أخرى غدا!
♪ You know why I laugh and cry ♪
هل تعلم لماذا أضحك وأبكي؟؟؟
Xueyang, I'm coming for you!
شيويه يانغ، أنا قادم إليك!
♪ My smiles and tears are like falling petals in your eyes ♪
ابتساماتي ودموعي مثل البتلات المتساقطة في عينيك ???
♪ Resembling the rainbow rising up high after a heavy rain ♪
??? يشبه قوس قزح يرتفع عالياً بعد هطول أمطار غزيرة ???
♪ Time will gently soothe everyone, so don't be surprised ♪
الزمن سوف يهدئ الجميع بلطف، فلا تتفاجأ
♪ My love, I want to tell you this ♪
حبيبتي أريد أن أخبرك بهذا ؟؟؟
♪ Don't rush or urge ♪
???لا تتسرع ولا تحث ???
♪ Like the wind, you'll get to the fairy tale at last ♪
مثل الريح، سوف تصل إلى الحكاية الخيالية في النهاية
♪ If you were a blurry address on my journey ♪
??? لو كنت عنوانا ضبابيا في رحلتي ???
I remember you now.
انا أتذكرك الآن.
♪ Like a bird of passage ♪
؟؟؟ مثل طائر المرور ؟؟؟
♪ I'll fly into the monsoon and practice migratory skills ♪
سأطير إلى موسم الرياح الموسمية وأمارس مهارات الهجرة
That day...
ذلك اليوم...
the person who saved me in the desert...
الشخص الذي أنقذني في الصحراء...
♪ The moonlight clarifies what I can't express with words ♪
ضوء القمر يوضح ما لا أستطيع التعبير عنه بالكلمات
was you.
هل كنت انت؟
♪ I know our hearts are connected somehow ♪
??? أعلم أن قلوبنا متصلة بطريقة ما ???
That's when
هذا هو الوقت
♪ If you also yearn for the distant scenery ♪
???إذا كنت تتوق أيضًا إلى المناظر البعيدة ???
♪ I'll share your dreams and accompany you in the pursuit ♪
سأشاركك أحلامك وأرافقك في السعي لتحقيقها
I started to fall for you.
لقد بدأت بالوقوع في حبك.
♪ Turn the days and nights, and the rain and wind ♪
??? تحول الأيام والليالي والمطر والريح ???
What were you saying
ماذا كنت تقول؟
♪ Into a poem of serenity ♪
??? إلى قصيدة من الهدوء ???
down there?
هناك في الأسفل؟
♪ Mail it to the spring breeze, and name it Darling ♪
أرسلها إلى نسيم الربيع، وأطلق عليها اسم "حبيبي"
Then... then...
ثم... ثم...
Then I'll say it again.
ثم سأقولها مرة أخرى.
♪ It'll be read softly, as you hear it ♪
???سيتم قراءته بهدوء، كما تسمعه ???
I, Fan Yunfei,
أنا، فان يونفي،
am not a man who gives up halfway.
أنا لست رجلاً يستسلم في منتصف الطريق.
♪ You're like a shadow close to me ♪
???أنت مثل الظل بالقرب مني ???
♪ Casting on my heart, my dreams and my eyes ♪
??? يلقي على قلبي وأحلامي وعيني ???
They say no one would propose 100 times.
يقولون أن لا أحد سيتقدم بطلب الزواج 100 مرة.
I not only proposed a hundred times,
لم أتقدم بطلب الزواج مائة مرة فحسب،
♪ How and why should I quell the turmoil within? ♪
كيف ولماذا يجب عليّ أن أهدئ الاضطراب في داخلي؟
but I also...
ولكنني أيضا...
You also proposed one extra time.
لقد اقترحت أيضًا مرة إضافية.
♪ You entered my life with silent steps ♪
???دخلت حياتي بخطوات صامتة ???
♪ Yet ripples were created ♪
???ومع ذلك تم إنشاء التموجات ???
So,
لذا،
today is
اليوم هو
your 101st
رقمك 101
formal proposal to me?
اقتراح رسمي لي؟
Xueyang...
شيويانغ...
Will you marry me?
هل ستتزوجني؟
-Yes!
-نعم!
♪ Resembling the rainbow rising up high after a heavy rain ♪
??? يشبه قوس قزح يرتفع عالياً بعد هطول أمطار غزيرة ???
-Yes!
-نعم!
♪ Time will gently soothe everyone, so don't be surprised ♪
الزمن سوف يهدئ الجميع بلطف، فلا تتفاجأ
-Yes!
-نعم!
♪ My love, I want to tell you this ♪
حبيبتي أريد أن أخبرك بهذا ؟؟؟
♪ Don't rush or urge ♪
???لا تتسرع ولا تحث ???
-Yes!
-نعم!
♪ Like the wind, you'll get to the fairy tale at last ♪
مثل الريح، سوف تصل إلى الحكاية الخيالية في النهاية
-Yes!
-نعم!
♪ If you were a blurry address on my journey ♪
??? لو كنت عنوانا ضبابيا في رحلتي ???
-Yes!
-نعم!
♪ Like a bird of passage ♪
؟؟؟ مثل طائر المرور ؟؟؟
♪ I'll fly into the monsoon and practice migratory skills ♪
سأطير إلى موسم الرياح الموسمية وأمارس مهارات الهجرة
-Yes!
-نعم!
♪ The moonlight clarifies what I can't express with words ♪
ضوء القمر يوضح ما لا أستطيع التعبير عنه بالكلمات
-Yes!
-نعم!
♪ I know our hearts are connected somehow ♪
??? أعلم أن قلوبنا متصلة بطريقة ما ???
-Yes!
-نعم!
♪ If you also yearn for the distant scenery ♪
???إذا كنت تتوق أيضًا إلى المناظر البعيدة ???
♪ I'll share your dreams and accompany you in the pursuit ♪
سأشاركك أحلامك وأرافقك في السعي لتحقيقها
♪ Turn the days and nights, and the rain and wind ♪
??? تحول الأيام والليالي والمطر والريح ???
Fan Yunfei.
فان يونفي.
♪ Into a poem of serenity ♪
??? إلى قصيدة من الهدوء ???
Li Xueyang.
لي شيويانغ.
♪ Mail it to the spring breeze, and name it Darling ♪
أرسلها إلى نسيم الربيع، وأطلق عليها اسم "حبيبي"
I promise you
أعدك
that in this life
أن في هذه الحياة
and all lives to come, I'll only love you.
وكل الأرواح القادمة، سأحبك أنت فقط.
♪ It'll be read softly, as you hear it ♪
???سيتم قراءته بهدوء، كما تسمعه ???
♪ You're like a shadow close to me ♪
???أنت مثل الظل بالقرب مني ???
I believe in your feelings for me.
أنا أؤمن بمشاعرك تجاهي.
♪ Casting on my heart, my dreams and my eyes ♪
??? يلقي على قلبي وأحلامي وعيني ???
Your 101st proposal is
اقتراحك رقم 101 هو
the most romantic thing I've ever experienced.
الشيء الأكثر رومانسية الذي مررت به على الإطلاق.
♪ How and why should I quell the turmoil within? ♪
كيف ولماذا يجب عليّ أن أهدئ الاضطراب في داخلي؟
Together, we can...
معًا، يمكننا...
♪ You entered my life with silent steps ♪
???دخلت حياتي بخطوات صامتة ???
create a world where humans and demons coexist.
إنشاء عالم حيث يتعايش البشر والشياطين.
♪ Yet ripples were created ♪
???ومع ذلك تم إنشاء التموجات ???
Everything you pursue...
كل ما تسعى إليه...
I'll strive to make happen.
سأعمل جاهدا لتحقيق ذلك.
[Corsac Fox State]
[ولاية كورساك فوكس]
To the right.
إلى اليمين.
Just a little bit.
فقط قليلا.
More to the right.
المزيد إلى اليمين.
Almost there...
تقريبا هناك...
No!
لا!
A little more to the left would be perfect.
سيكون مثاليًا لو كان الأمر أكثر إلى اليسار قليلًا .
Come on, to the left.
تعال إلى اليسار.
Let me see.
دعني أرى.
Too much, too much. To the right.
كثير جدًا، كثير جدًا. إلى اليمين.
Celestial Master, what are you doing?
سيدنا السماوي ماذا تفعل؟
Checking the feng shui.
التحقق من فنغ شوي.
The position of the throne affects the fate of our nation.
إن مكانة العرش تؤثر على مصير أمتنا.
There can't be even the slightest error.
لا يمكن أن يكون هناك حتى أدنى خطأ.
A bit to the left.
قليلا إلى اليسار.
That's it.
هذا كل شيء.
Perfect.
ممتاز.
You may go now.
يمكنك الذهاب الآن.
Uh... well...
أوه... حسنًا...
As the saying goes, perfect feng shui manifests naturally.
كما يقول المثل، فإن فنغ شوي المثالي يتجلى بشكل طبيعي.
When the throne is properly positioned,
عندما يتم وضع العرش في المكان الصحيح،
the nation will naturally prosper and the people will live in peace.
وسوف تزدهر الأمة بشكل طبيعي وسيعيش الشعب في سلام.
Mm.
مم.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Where are His Majesty and the Second Prince?
أين جلالته والأمير الثاني؟
Although the Second Prince has successfully proposed,
على الرغم من أن الأمير الثاني قد تقدم بنجاح،
the formalities can't be skipped.
لا يمكن تخطي الإجراءات الشكلية.
His Majesty has taken him
لقد أخذه جلالته
to the Li Army's military camp to formally propose marriage.
إلى معسكر جيش لي لتقديم طلب الزواج رسميًا.
These are the betrothal gifts.
هذه هي هدايا الخطوبة.
Outside the tent,
خارج الخيمة،
there are also 12 war horses
هناك أيضًا 12 حصانًا حربيًا
and 20 camels.
و20 جملا.
It's just a small token of respect.
إنها مجرد إشارة صغيرة للاحترام.
Fine clothes and jewels
الملابس والمجوهرات الفاخرة
are but material possessions.
ليست سوى ممتلكات مادية.
You can't take them with you at birth, nor keep them at death.
لا يمكنك أن تأخذهم معك عند الولادة، ولا يمكنك الاحتفاظ بهم عند الموت.
We only hope
نحن نأمل فقط
our daughter can live happily her entire life.
يمكن لابنتنا أن تعيش بسعادة طوال حياتها.
That's not too much to ask, is it?
ليس هذا طلبًا كثيرًا، أليس كذلك؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
It's only right.
إنه الصواب فقط.
Yunfei,
يونفي،
hurry and serve tea to my father.
اسرع وقدم الشاي لوالدي.
Yes, yes. Hurry.
نعم نعم، أسرع.
Father-in-law,
ووالد بالتبنى،
please have some tea.
من فضلك تناول بعض الشاي.
I know your family is rich and generous.
أعرف أن عائلتك غنية وسخية.
But all that gold, silver, and jewels
ولكن كل هذا الذهب والفضة والمجوهرات
are nothing
لا شيء
compared to my daughter.
مقارنة مع ابنتي.
Remember this:
تذكر هذا:
even after marrying you,
حتى بعد الزواج منك،
she will still command the Li Army.
ستظل تقود جيش لي.
In the future, she can live wherever she wants,
في المستقبل، يمكنها أن تعيش أينما تريد،
and you must never prevent her from doing so.
ولا يجوز لك منعها من ذلك أبدًا.
Father-in-law, rest assured.
حموي، اطمئن.
I'll never let Xueyang down.
لن أخذل شيويانغ أبدًا.
Xueyang can come and go from our Corsac Fox State freely.
يمكن لـXueyang أن يأتي ويذهب من ولاية Corsac Fox الخاصة بنا بحرية.
Without any hindrance!
بدون أي عائق!
After marriage,
بعد الزواج،
you must observe your duties as a husband.
يجب عليك أن تلتزم بواجباتك كزوج.
No concubines for life,
لا محظيات مدى الحياة،
and absolutely no disloyalty to my daughter.
ولا يوجد أي خيانة تجاه ابنتي على الإطلاق.
Otherwise...
خلاف ذلك...
I'll skin you alive.
سأسلخك حيًا.
I...
أنا...
ab-ab-ab...
أب-أب-أب...
I absolutely won't!
لن افعل ذلك على الاطلاق!
H-He wouldn't dare.
ح- لن يجرؤ.
I wouldn't spare him either.
أنا لن أدخره أيضًا.
Look how scared you've made him.
انظر كيف جعلته خائفا.
I...
أنا...
Stop being so dramatic.
توقف عن كونك دراميًا جدًا.
Take it quickly.
خذها بسرعة.
Yes, darling.
نعم عزيزتي.
Mother-in-law.
حماة " أم الزوج أو أم الزوجة.
Please have some tea.
من فضلك تناول بعض الشاي.
Get up.
استيقظ.
However,
لكن،
as they say, husband and wife are of one mind.
كما يقولون، الزوج والزوجة على رأي واحد.
What my husband said
ما قاله زوجي
is exactly what I meant.
هذا ما قصدته بالضبط.
Yes.
نعم.
I'll say what needs to be said plainly now,
سأقول ما يجب قوله بوضوح الآن،
so it's easier to settle scores later.
لذلك فمن الأسهل تسوية الحسابات لاحقًا.
Therefore,
لذلك،
I've established a few rules.
لقد وضعت بعض القواعد.
[Fourteen Family Rules]
[أربعة عشر قاعدة عائلية]
"Fourteen Family Rules."
"أربعة عشر قاعدة عائلية."
Rule 1:
القاعدة 1:
Li Xueyang has been fastidious about cleanliness since childhood.
لقد كان لي شيويه يانغ حريصًا على النظافة منذ الطفولة.
[Fourteen Family Rules]
[أربعة عشر قاعدة عائلية]
In the Corsac Fox State, she shall never lack water for bathing.
في ولاية كورساك فوكس، لن ينقصها الماء للاستحمام أبدًا.
She must not
لا يجب عليها
lose even an ounce of weight
فقدان حتى أونصة واحدة من الوزن
or become even slightly tanned.
أو تصبح مدبوغة قليلاً.
Rule 2...
القاعدة رقم 2...
Yunfei.
يونفي.
Don't read them out.
لا تقرأها بصوت عال.
Mother.
الأم.
Come on.
تعال.
Yunfei,
يونفي،
say something.
قل شيئا.
Mother-in-law,
حماة " أم الزوج أو أم الزوجة،
I swear that
أقسم أن
as long as Xueyang is happy,
طالما أن شيويه يانغ سعيدة،
I'll agree to anything she wants.
سأوافق على أي شيء تريده.
I promise:
أعدك:
if hit, I won't strike back;
إذا تعرضت للضرب فلن أرد الضربة؛
if scolded, I won't talk back.
إذا تم توبيخي فلن أتحدث مرة أخرى.
That's right. That's right.
هذا صحيح. هذا صحيح.
In that regard,
وفي هذا الصدد،
you should learn from your father-in-law.
ينبغي عليك أن تتعلم من والد زوجتك.
He's an expert at it!
إنه خبير في ذلك!
How did this circle back to me?
كيف عادت هذه الدائرة إلي؟
Darling.
محبوب.
Alright.
على ما يرام.
I won't make things difficult for you anymore.
لن أجعل الأمور صعبة عليك بعد الآن.
Xueyang.
شيويانغ.
I'll ask you once more.
سأسألك مرة أخرى.
Humans and demons walk different paths.
يسير البشر والشياطين في مسارات مختلفة.
Have you really thought this through?
هل فكرت في هذا الأمر حقًا؟
Mother.
الأم.
Father.
أب.
I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
I love Yunfei.
أنا أحب يونفي.
In this life,
في هذه الحياة،
I'll marry no one but him.
لن اتزوج أحدا سواه
Wonderful!
رائع!
It's settled then!
لقد تم تسويتها إذن!
From now on, we're all family.
من الآن فصاعدا، نحن جميعا عائلة.
We're family now!
نحن عائلة الآن!
Master.
يتقن.
I asked you to keep an eye on
لقد طلبت منك أن تبقي عينك على
the other little black foxes in the circle.
الثعالب السوداء الصغيرة الأخرى في الدائرة.
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
Master.
يتقن.
Qianji City has a new governor
مدينة تشيانجي لديها حاكم جديد
named...
اسمه...
named Qingcheng.
اسمه تشينغتشنغ.
He is very suspicious by nature.
إنه مشبوه جدًا بطبيعته.
We...
نحن...
really couldn't find anything.
لم أتمكن من العثور على أي شيء حقًا.
In the end...
في النهاية...
Madam Black Fox has cast me aside.
لقد طردتني السيدة بلاك فوكس.
I can't blame her.
لا أستطيع إلقاء اللوم عليها.
She spread Chakuwa
إنها تنشر تشاكوا
and helped me obtain dragon power.
وساعدني في الحصول على قوة التنين.
It was already a risky strategy.
لقد كانت بالفعل استراتيجية محفوفة بالمخاطر.
I can only blame myself for not seizing the opportunity...
لا أستطيع أن ألوم إلا نفسي لعدم اغتنام الفرصة...
and being defeated by Wangquan Fugui with one strike.
وهزمه وانجكوان فوجوي بضربة واحدة.
Now I'm stripped of all my power...
الآن تم تجريدي من كل قوتي...
and have no value anymore.
ولم تعد لها أي قيمة بعد الآن.
Do you still remember the last queen
هل مازلت تتذكر الملكة الاخيرة
of the Qianxia Kingdom from 1000 yeras ago,
مملكة تشيانشيا منذ 1000 عام،
Gulizan?
جوليزان؟
Her Myriad Blight Formation
تشكيلتها المتنوعة من الآفات
could absorb people's power,
يمكن أن تمتص قوة الناس،
especially the Power of Hatred.
وخاصة قوة الكراهية.
The Black Fox would
الثعلب الأسود سوف
surely like that formation.
بالتأكيد مثل هذا التشكيل.
Master.
يتقن.
But...
لكن...
didn't the Qianxia Kingdom
ألم تكن مملكة تشيانشيا
perish long ago?
هلك منذ زمن طويل؟
But according to my investigation,
ولكن وفقا لتحقيقاتي،
a huge secret lies buried
سر ضخم يكمن مدفونًا
beneath the sands of the Western Regions.
تحت رمال المناطق الغربية.
Gulizan—
جوليزان؟؟؟
she's still alive.
إنها لا تزال على قيد الحياة.
Go to Qianji City
اذهب إلى مدينة تشيانجي
and spread the news that Gulizan is still alive.
ونشر الخبر بأن جوليزان لا يزال على قيد الحياة.
Consider it...
فكر في الأمر...
a grand gift from me to Madam Black Fox.
هدية عظيمة مني للسيدة بلاك فوكس.
If you want the answer,
إذا كنت تريد الجواب،
go to the place where you obtained this tree seed
اذهب إلى المكان الذي حصلت فيه على بذور هذه الشجرة
and ask.
وأسأل.
We meet again.
نلتقي مرة أخرى.
You've already obtained the Power of Love of the Grief Tree.
لقد حصلت بالفعل على قوة حب شجرة الحزن.
Why have you returned?
لماذا عدت؟
I want to ask you—
أريد أن أسألك؟؟؟
what exactly did this seed inside me
ماذا فعلت هذه البذرة بداخلي بالضبط؟
experience at the Joy and Sorrow Sect?
تجربتك في طائفة الفرح والحزن؟
Why did I sense it was filled with evil
لماذا شعرت أنها مليئة بالشر؟
when I tried to refine it?
عندما حاولت تحسينه؟
You already have the answer to this question in your heart,
لديك بالفعل إجابة لهذا السؤال في قلبك،
don't you?
أنت , لا؟
From the moment Qianji City obtained this tree seed,
منذ اللحظة التي حصلت فيها مدينة تشيانجي على بذور هذه الشجرة،
this place turned into a purgatory.
تحول هذا المكان إلى المطهر.
People and demons were continuously sent here
تم إرسال الناس والشياطين باستمرار إلى هنا
to refine the tree seed with their bodies
لتكرير بذور الشجرة بأجسادهم
and release its Power of Love.
وإطلاق قوة الحب.
But they all died, one after another.
لكنهم ماتوا جميعا، واحدا تلو الآخر.
And the Power of Hatred generated after their deaths
وقوة الكراهية التي تولدت بعد وفاتهم
was all absorbed by this seed.
تم امتصاص كل ذلك بواسطة هذه البذرة.
So their Power of Hatred
لذلك فإن قوة الكراهية لديهم
caused the Grief Tree seed, born from love,
تسبب في ظهور بذرة شجرة الحزن، المولودة من الحب،
to be filled with resentment
أن تكون مليئة بالاستياء
until it finally became the Black Grief Tree seed.
حتى أصبحت في النهاية بذرة شجرة الحزن الأسود.
Yes.
نعم.
However, you are the only demon
ومع ذلك، أنت الشيطان الوحيد
I've ever seen who still has a chance to purify it back
لقد رأيت من لا يزال لديه فرصة لتنقيته مرة أخرى
into a pure Grief Tree seed.
إلى بذرة شجرة الحزن النقية.
If you can completely refine it,
إذا كان بإمكانك تحسينه بالكامل،
you will obtain its pure Power of Love,
سوف تحصل على قوة الحب النقية،
not the Power of Hatred.
وليس قوة الكراهية.
If I can refine the seed within me...
إذا تمكنت من تنقية البذرة بداخلي...
what about the one beyond the circle?
ماذا عن الذي خارج الدائرة؟
Can that one be refined as well?
هل يمكن أن يتم تحسين ذلك أيضًا؟
Beyond the circle?
خارج الدائرة؟
You mean Madam Black Fox's Great Grief Tree?
هل تقصد شجرة الحزن العظيمة للسيدة بلاك فوكس؟
Exactly.
بالضبط.
If you can successfully refine
إذا تمكنت من تحسينها بنجاح
the Black Grief Tree seed within you,
بذرة شجرة الحزن السوداء بداخلك،
then naturally you can refine the one beyond the circle as well.
ومن ثم، بطبيعة الحال، يمكنك تحسين ما هو خارج الدائرة أيضًا.
But the cost will be great.
ولكن التكلفة ستكون كبيرة.
I don't know if you can bear it.
لا أعلم إذا كنت تستطيع تحمل ذلك.
If it can truly be done,
إذا كان من الممكن القيام بذلك حقا،
I'm willing to pay any price.
أنا مستعد لدفع أي ثمن.
The fact that you think this way
حقيقة أنك تفكر بهذه الطريقة
makes your fated connection with the Grief Tree worthwhile.
يجعل اتصالك المقدر بشجرة الحزن يستحق العناء.
I have one more question.
عندي سؤال آخر.
In the vision,
في الرؤية،
I saw that Black Fox.
لقد رأيت ذلك الثعلب الأسود.
Was all of that real?
هل كان كل هذا حقيقيا؟
The tree seed inside you
بذرة الشجرة بداخلك
is the only one
هو الوحيد
that can connect with the Black Grief Tree beyond the circle.
التي يمكنها الاتصال بشجرة الحزن السوداء خارج الدائرة.
So everything you saw,
فكل ما رأيته،
of course, exists in reality.
بالطبع، موجود في الواقع.
So...
لذا...
So none of that was an illusion.
لذا لم يكن أي من ذلك مجرد وهم.
Young Master Fugui...
السيد الشاب فوجوي...
is really alive.
هو حي حقا.
I never expected
لم اتوقع ابدا
that you, Tushan Rongrong, who never lets anything slip through your fingers,
أنك، توشان رونغ رونغ، الذي لا يدع أي شيء يفلت من بين أصابعك،
would actually let that little spider take the Grief Tree seed
في الواقع، سأسمح لهذا العنكبوت الصغير بأخذ بذور شجرة الحزن
and leave Tushan.
واترك توشان.
A black-hearted thief
لص ذو قلب أسود
stole one of my tree seeds,
سرقت إحدى بذور شجرتي،
yet such unexpected developments occurred.
ولكن حدثت تطورات غير متوقعة.
That little spider demon
هذا الشيطان العنكبوت الصغير
might actually be able to
قد يكون في الواقع قادرا على ذلك
change the game between us and the Black Fox.
تغيير اللعبة بيننا وبين الثعلب الأسود.
This business deal...
هذه الصفقة التجارية...
wasn't a loss.
لم تكن خسارة.
Sister,
أخت،
I'm here.
أنا هنا.
I've been to Tushan.
لقد ذهبت إلى توشان.
Young Master Fugui isn't dead.
السيد الشاب فوجوي لم يمت.
He is in the Western Regions.
وهو في المناطق الغربية.
Qingcheng.
تشينغتشنغ.
You've lied to me twice.
لقد كذبت علي مرتين.
I knew that would come to light sooner or later.
لقد عرفت أن هذا الأمر سوف يظهر إلى النور عاجلاً أم آجلاً.
As long as you don't abandon me again,
طالما أنك لن تتخلى عني مرة أخرى،
I'll accept any punishment.
سأقبل أي عقاب.
Tell me first—
أخبرني أولا؟؟؟
why did you lie to me?
لماذا كذبت علي؟
No reason.
لا يوجد سبب.
He's not worthy of you.
إنه لا يستحقك.
I'm not afraid of anything
أنا لا أخاف من أي شيء
except losing you.
إلا خسارتك.
Sister, kill me!
أختي اقتليني!
Sister, are you going to the Western Regions to find him?
أختي هل ستذهبين إلى المناطق الغربية للبحث عنه؟
That's none of your concern.
هذا لا يعنيك .
Do you think
هل تعتقد
that just because you're my brother,
هذا فقط لأنك أخي،
you can do whatever you want?
هل يمكنك أن تفعل ما تريد؟
That you can
أنك تستطيع
make all decisions for me?
اتخاذ كافة القرارات نيابة عني؟
Sister!
أخت!
Sister, don't go,
أختي لا تذهبي
Sister...
أخت...
Please don't go, Sister!
من فضلك لا تذهبي يا أختي!
Don't abandon me again,
لا تتركني مرة أخرى
Sister...
أخت...
Wangquan Fugui!
وانغكوان فوجوي!